Một cảm giác tê rần chạy dọc từ đầu đến tận ngón chân, cả cơ thể tôi bỗng trở nên rã rời, nhũn nhẽo.

Cảm giác này giống hệt như lúc còn bé, khi tôi ngâm mình trong bồn nước nóng quá lâu đến mức suýt ngất đi. Dù sao thì, đó cũng chẳng phải là một cảm giác khó chịu.

Ngay khi tôi định thả lỏng tâm trí thêm lần nữa, tận hưởng cảm giác cơn buồn ngủ đang nhẹ nhàng len lỏi vào tâm trí sau bao ngày mệt mỏi…

“Này, cô có chắc là không có nhầm lẫn gì không đấy?”

“Tôi dùng loại thuốc này đâu phải ngày một ngày hai? Cho dù hắn có uống hết sạch thì tệ nhất cũng chỉ là ngủ li bì cả ngày thôi.”

“Nhưng mà, hắn ngủ lâu quá mức rồi đấy?”

“Đó là loại thuốc có thể đánh gục cả một người phụ nữ đã qua huấn luyện trong nửa ngày. Một gã đàn ông uống cạn cả chai mà giờ mới bắt đầu tỉnh lại thì có gì lạ đâu?”

“Ừm, cũng đúng.”

Chết tiệt. Giờ mới nhớ ra, đây đâu phải lúc để ngủ.

Tôi không dám chắc, nhưng với tình hình này, việc gặp một người chủ mới còn là chuyện nhỏ. Tôi đang ở trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, cái mông của tôi đang gặp nguy hiểm thực sự.

*Cựa quậy.*

Tôi khẽ cố cử động đôi tay vẫn còn đang bủn rủn, không chút sức lực. Đáng tiếc thay, tay tôi dường như đã bị trói chặt bằng thứ gì đó giống như dây thừng.

Một điều nữa tôi có thể nhận ra là mình vẫn đang nằm yên tại chỗ, chưa bị di chuyển đi đâu cả.

Cơ thể tôi nặng trĩu như bông thấm nước, nhưng các giác quan thì chưa hoàn toàn tê liệt, nên tôi vẫn đủ tỉnh táo để phán đoán tình hình.

Kết luận là, dù kiểu gì đi chăng nữa, tự mình trốn thoát là điều bất khả thi.

Và cái dạ dày nhạy cảm với giác quan thứ sáu của tôi đang bắt đầu gào thét vì đói.

Thế là, tôi tự tin mở mắt ra.

“Này, này. Thấy chưa? Tôi đã bảo mà. Tôi nói rồi, chẳng có vấn đề gì cả.”

“Ơn trời. Không, chết tiệt, tại tôi chưa từng thấy gã đàn ông nào uống hết sạch sành sanh như thế. Thường thì họ chỉ nhấp một ngụm thôi.”

Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là Dahlia, kẻ chủ mưu đã đẩy tôi vào mớ hỗn độn này.

Bên cạnh Dahlia là một nữ mạo hiểm giả với vòng một khiêm tốn hơn và đôi mắt sắc lẹm.

Tôi đang ở bên trong một cái lều dựng tạm bợ.

“Hắn chắc chắn là người vùng sa mạc rồi. Nhìn cái cách hắn bình thản ngay cả trong tình cảnh này mà xem.”

Chính xác hơn thì chẳng phải tôi bình thản, mà là thuốc tê trên mặt tôi vẫn chưa hoàn toàn tan hết.

Người phụ nữ có đôi mắt sắc lẹm tiến lại gần, cúi xuống nhìn tôi khi tôi đang bị trói vào cột lều. Ánh mắt cô ta xoáy sâu vào mặt tôi, dữ dội đến mức tưởng chừng như muốn đốt cháy cả khuôn mặt này.

“Hắn chắc chắn ở đẳng cấp khác hẳn mấy gã đàn ông yếu ớt từ vương quốc.”

“Tôi đã bảo rồi mà, còn hơn thế nữa. Đa số bọn đàn ông vùng biên giới thậm chí còn chẳng biết nói chuyện cho ra hồn, nhưng gã này thì biết đọc chữ, lại còn cực kỳ nhạy bén.”

“Hắn thông minh hay không thì cũng chẳng giúp tăng giá được đâu, đồ ngốc. Thứ chúng ta cần là bảo quản cái cơ thể cường tráng và khuôn mặt này nguyên vẹn để vận chuyển hắn đi an toàn.”

Người phụ nữ mắt sắc lẹm chọc vào ngực tôi, tự cười khúc khích rồi đứng thẳng dậy. Ngay lúc đó, như thể được sắp đặt từ trước, dạ dày tôi bắt đầu biểu tình.

“Chà chà, không được đói đâu đấy. Cưng phải giữ gìn cơ thể này cho đến khi chúng ta tới được nhà đấu giá.”

May mắn thay, có vẻ như họ sẽ cho tôi ăn đúng giờ.

“Này!! Mang chút đồ uống với thịt vào đây!!”

Người phụ nữ mắt sắc lẹm hét lớn ra bên ngoài. Chẳng bao lâu sau, hai người phụ nữ với trang phục sơn tặc đặc trưng bước vào, tay bưng một đĩa đầy thịt, một thùng gỗ nhỏ và một chiếc cốc gỗ.

“Bảo mấy đứa bên ngoài canh gác cẩn thận vào. Chỉ cần tống được gã này đến nhà đấu giá, chúng ta có thể sống sung sướng cả năm trời.”

“Tuân lệnh, Đại tỷ.”

“Đừng lo lắng ạ!!”

Hai nữ sơn tặc liếc nhìn cơ thể tôi, nuốt nước bọt cái ực rồi quay người rời khỏi lều.

“Được rồi, để ta đích thân chăm sóc món hàng quý giá này, cẩn thận kẻo nó bị hư hại mất.”

“Này, này, đừng có mà nổi hứng lên rồi nhào vào hắn đấy nhé.”

“Cô nghĩ ta là loại người nào? Chỉ cần bán được thằng nhãi này, ta có thể ôm cả một đám nam kỹ mà hưởng lạc. Ta có điên đâu mà đụng vào thứ này?”

“Cũng phải. Thôi, ta đi ‘tự xử’ rồi ngủ đây.”

“Lo liệu cho sạch sẽ vào, để mùi của cô ám vào lều thì mệt xác ta lắm.”

Dahlia giơ ngón tay thô tục về phía Ả Mắt Sắc rồi bỏ ra ngoài.

“Hê hê, nào món hàng đáng mến của ta. Trông ngươi đói lắm rồi, hay là mở miệng ra đi?”

Ả Mắt Sắc nhặt một miếng thịt bóng bẩy đưa đến sát miệng tôi.

“Này, này. Ta nghe bụng ngươi réo từ nãy rồi. Đừng có bướng bỉnh nữa, ngoan ngoãn ăn đi. Bọn ta tuy là phường buôn người và làm đủ thứ tội ác, nhưng không bao giờ ngược đãi hàng hóa đâu.”

Ả Mắt Sắc lại một lần nữa dúi miếng thịt vào miệng tôi như muốn thuyết phục.

“Hừm. Người ta bảo dân sa mạc nóng tính, mà sao ngươi lại bướng bỉnh vì mấy chuyện kỳ quặc thế không biết.”

Không phải đâu, tại thuốc tê vẫn chưa tan hết, chết tiệt!!

“Được rồi, khi nào muốn ăn thì bảo ta.”

Ả Mắt Sắc nhún vai, tự bỏ miếng thịt vào miệng mình rồi nhai một cách cố tình.

Không hề nói điêu, trông nó ngon vãi chưởng.

*Rột… rột…*

“Hê hê, miệng thì nói không, mà thân thể lại thành thật quá nhỉ?”

Không phải, miệng tôi cũng thành thật mà, tại thuốc tê chưa tan thôi!

Tôi ức chế đến mức cảm thấy tủi thân, suýt chút nữa thì rơi nước mắt.

“Ư…”

Sau khi dồn hết sức bình sinh vào cơ bắp, cuối cùng tôi cũng mở được miệng ra một chút.

“Th-Thằng khốn này… ngươi đang định quyến rũ ta đấy à?”

Tôi thật sự muốn cho ả một cú đấm vào mặt.

*Ực.* Yết hầu ả Mắt Sắc trượt lên trượt xuống.

“M-Mẹ kiếp!!”

Ả đột nhiên chửi thề rồi chạy vụt ra khỏi lều.

Khoan đã, cứ thế mà đi à? Nếu đã đi thì ít nhất cũng phải nhét miếng thịt vào mồm tôi chứ! Tôi thực sự ngứa nghề muốn đấm cho ả một trận.

*RỘT… RỘT…—!!*

Cái dạ dày chết tiệt, khó chiều này… mà nghĩ lại thì, hôm nay mình mới chỉ ăn vài miếng thịt khô, chủ nhân của nó cũng chẳng có tư cách mà chê trách.

*Ọc ọc…*

Có lẽ vì cơn đói ập đến quá đột ngột, tâm trí vốn vừa mới tỉnh táo của tôi lại bắt đầu quay cuồng.

*

“Hít…?”

Ngay khi cảm thấy sức lực dần cạn kiệt, dường như tôi đã thiếp đi trong giây lát.

*Rột…*

Cái dạ dày điên khùng này vẫn đang làm loạn.

“Nhưng mà, mình đói muốn chết mất thôi.”

Có miếng thịt bóng bẩy ngay trước mắt, dù là đồ nguội, mà lại không thể ăn… đây có phải là cực hình thực sự không nhỉ? Ý nghĩ đó bất giác hiện lên trong đầu tôi.

—Này, này, bà định vào thật đấy à?

—Không biết là Sếp và Phó Sếp đều đã ngủ say rồi sao? Đây là cơ hội của chúng ta đấy.

—Điên à… Nếu bị bắt gặp, không phải chúng ta sẽ bị cắt cổ sao?

—Ai nói là động vào món hàng? Tôi chỉ định dùng hắn làm công cụ để ‘tự xử’ thôi. Tôi vào trước, bà canh chừng cho kỹ vào.

Ngay khi nghe thấy những tiếng thì thầm của phụ nữ từ bên ngoài chiếc lều tối mờ, tấm vải che lều bỗng rung động. Một nữ sơn tặc với mái tóc vàng sẫm và gương mặt có phần dễ thương bước vào trong.

“Cái... Cái gì. Ngươi tỉnh rồi à... Nếu tên khốn đó biết chuyện này mà mách lẻo, chắc mình tiêu đời mất. Chết tiệt thật...”

Ả lẩm bẩm một mình, nhưng vì phụ nữ ở cái thế giới này có chất giọng vang như chuông, nên chỉ cần đứng ở khoảng cách hợp lý, ai xung quanh cũng đều nghe thấy rõ mồn một.

Hoặc có lẽ, thính giác của tôi nhạy bén hơn người thường chăng.

Dù sao thì, mục đích ả lẻn vào đây đã quá rõ ràng, tôi buộc phải nắm lấy cơ hội này.

“Thịt... cho ta chút thịt.”

“H-Hả? T-Thịt sao?”

Nữ sơn tặc vốn đang liếc nhìn ra sau như thể sắp sửa chuồn đi bất cứ lúc nào, bỗng giật bắn người trước lời yêu cầu của tôi. Ả lóng ngóng như kẻ bị ma ám, vội vàng bê đĩa thịt đến trước mặt tôi.

Tôi há miệng thật rộng. “Aaa.”

“Ơ, ơ này?”

“...Ta bảo là, thịt.”

“À, đ-đúng rồi.”

Tôi lại há miệng, lúc này ả nữ sơn tặc ngẩn ngơ mới chịu đút miếng thịt vào miệng tôi.

*Chẹp.*

“Á?!”

Khi nhận lấy miếng thịt, tôi cố ý liếm nhẹ vào ngón tay ả. Đúng như dự đoán, ả giật nảy mình rồi lùi lại vài bước.

Tôi có thể nhận ra, về cơ bản, phụ nữ ở thế giới này không hề có sức đề kháng với kiểu đàn ông chủ động, và ả nữ sơn tặc trước mặt tôi lại càng thiếu kinh nghiệm hơn hẳn.

Nói sao nhỉ, tôi từng làm việc ở hội mạo hiểm giả, đã gặp qua không ít phụ nữ quen với việc tiếp xúc đàn ông, nên tôi hoàn toàn có thể phân biệt được.

Ví dụ như chị Amela, người vẫn thường thản nhiên buông lời chửi rủa đầy sảng khoái trong khi tiện tay sờ soạng cơ thể tôi.

So với chị Amela, ả nữ sơn tặc này đến cả việc đút ăn cũng ngập ngừng, rõ ràng là một kẻ non nớt.

Tôi nuốt chửng miếng thịt rồi lên tiếng.

“Thêm nữa.”

“À, ừ. Đ-Được rồi.”

Ả nữ sơn tặc liếc nhìn ngón tay đang dính đầy nước bọt của mình, rồi lại nhặt thêm một miếng thịt đút vào miệng tôi.

Lần này, trong lúc nhận thịt, tôi khẽ dùng răng cắn nhẹ vào ngón tay ả.

“Ư-Ưm…”

Cơ thể ả run lên bần bật, nhưng lần này ả đỏ bừng mặt và không hề lùi bước.

Tôi ăn cho đến khi no căng, bàn tay ả nữ sơn tặc cũng sớm ướt đẫm nước bọt của tôi.

“Haah, haah…!!”

Chưa dừng lại ở đó, hơi thở của ả đã trở nên dồn dập đầy nguy hiểm.

“Này, cô.”

“G-Gì cơ?”

“Cô đã cho ta ăn, ta sẽ đền đáp cô. Ta sẽ làm cô thấy thỏa mãn.”

“L-Làm… làm ta thỏa mãn sao?”

“Đúng vậy.”

Tôi dày mặt, bình thản nói tiếp.

“Cởi trói một tay cho ta.”

“Đ-Đồ khốn! Ta đâu có ngu đến mức đó!!”

“Cô đang nói cái gì vậy?”

“Đồ khốn, nếu ta cởi trói cho ngươi, ngươi sẽ khống chế ta rồi bỏ trốn chứ gì?!”

“Này. Cô đang quá kích động rồi đấy. Bình tĩnh lại xem. Một tên đàn ông như ta làm sao có thể khống chế nổi một người phụ nữ như cô để mà trốn thoát cơ chứ? Hơn nữa, ngoài kia vẫn còn một người nữa mà.”

“Ch-Chuyện đó…”

“Chỉ là trả ơn thôi mà. Cởi trói một cánh tay thôi.”

“……”

Ả nữ sơn tặc dường như do dự một thoáng, rồi lầm lũi bước tới, cởi bỏ sợi dây trói trên tay tôi.

Làm đàn ông đúng là cứu cánh trong tình cảnh này.

“Cô chỉ cần cởi một bên là được rồi.”

“H-Hừ! Ngươi nghĩ ta không trị nổi một tên như ngươi sao? C-Câm miệng lại và mau làm gì đi.”

Đây chính là lý do tại sao dục vọng lại đáng sợ đến thế.

Chẳng phải tự nhiên người ta gọi nó là bộ não thứ hai đâu.

Dù sao thì, dây dưa thêm cũng chẳng được lợi lộc gì, tôi dự định sẽ kết thúc nhanh gọn để còn thoát thân. Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

Tôi đứng đối diện với ả nữ sơn tặc.

“Nhô mông ra và nắm lấy tay ta.”

*Ực.*

Với tiếng nuốt nước bọt khan, ả nữ sơn tặc răm rắp làm theo, ả đẩy mông ra phía sau, vươn tay nắm lấy cánh tay tôi, rồi áp bộ ngực tuy có phần khiêm tốn của mình vào tay tôi.

Mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất. Tôi bắt đầu phô diễn kỹ thuật đôi tay mà mình đã tôi luyện suốt bốn năm ròng kể từ khi bị lũ thợ săn nô lệ bắt giữ, thứ kỹ năng sinh tồn giúp tôi tránh khỏi kết cục bị chúng chà đạp đến chết.

“H-Hieek…?!”

“Đừng sợ. Chẳng mấy chốc sẽ xong thôi. Cứ thả lỏng người dựa vào ta.”

Giả vờ làm một gã đàn ông đáng tin cậy, tôi vươn tay nhẹ nhàng xoa bụng ả sơn tặc, rồi khéo léo luồn tay vào trong quần ả.

“A… á… đ-điên mất…”

Cảm giác thô ráp cọ vào lòng bàn tay cho thấy ả có vẻ khá rậm rạp.

Tôi cử động lòng bàn tay và các ngón tay một cách linh hoạt nhất có thể, xoay tròn quanh khe nhỏ giữa hai chân ả và điểm nhô lên đang dần trở nên cứng cáp phía trên.

“Ahhh…!! Đ-Đợi đã…!! Ưghhhh!!”

Đôi chân ả run rẩy, phần đũng quần của ả sơn tặc giờ đã hoàn toàn dựa dẫm vào cánh tay tôi, nhanh chóng trở nên ướt át. Chẳng mấy chốc, dịch nhờn dính dớp đã chảy tràn từ khe nhỏ, làm ướt đẫm bàn tay tôi.

“Cô ướt đủ rồi đấy.”

“Khoan đã, từ từ thôi…”

*Chóp chép.*

“Á?! G-Gã đang làm gì thế? A, đừng rút ra mà?!”

“Hửm, thấy rồi.”

Tôi đưa ngón tay vào bên trong vùng kín đã đủ độ trơn ướt của ả, nhẹ nhàng cọ xát tìm kiếm điểm mấu chốt, rồi bắt đầu đưa đẩy cánh tay đầy dứt khoát.

“R-Rút ra ngay cho ta—”

*Chóp chép, chóp chép, chóp chép—!!*

*Phụt—!!*

Theo một luồng chất lỏng ấm nóng bắn thẳng vào lòng bàn tay tôi, cơ thể ả sơn tặc run lên bần bật rồi đổ gục xuống sàn.

“Cô nên luyện tập thêm chút nữa đi.”

Cơ thể ả sơn tặc này vẫn còn quá non nớt để chống đỡ kỹ thuật của tôi, thứ vốn được tôi tôi luyện để sống sót giữa đám thợ săn nô lệ lúc nào cũng hừng hực dục vọng.

“Cô đấy, qua đây. Vào đi.”

“……Ực.”

Tôi ra hiệu cho ả sơn tặc còn lại, kẻ đang đứng trân trối nhìn tôi qua khe lều hé mở.