Buổi sáng tại Hội Mạo Hiểm Giả lúc nào cũng như một trại thương điên.

Đối với các nhân viên tiếp tân, buổi sáng ở Hội Mạo Hiểm Giả lúc nào cũng bận rộn đến phát điên.

"- Này, đồ ngu ngốc! Tao đã bảo bao nhiêu lần là chỉ mang mấy cái đơn nhiệm vụ đúng cấp bậc của mày đến thôi cơ mà?!"

"- Phần thưởng cho việc phát hiện hầm ngục mới sẽ được chi trả sau khi chúng tôi hoàn tất quy trình xác minh, nên làm ơn kiên nhẫn chờ đợi."

"- Á, mấy người kia! Muốn đánh nhau thì ra ngoài mà đánh... lũ khốn khiếp này! Á á!! Vệ binh!! Gọi đội vệ binh tới đây!!"

Thật chóng mặt.

Nhưng ngay cả trong một không gian hỗn loạn như thế này, vẫn có sự khác biệt rõ rệt về bầu không khí.

"Haaa~"

"Hihi, móng tay mình hôm nay trông đẹp thật đấy."

Trái ngược hẳn với đám nhân viên tiếp tân nữ trông như đang phải đánh một cuộc chiến không gươm giáo.

Hai gã tiếp tân nam lại trơ tráo ngồi tại bàn làm việc với khuôn mặt ngái ngủ, kẻ thì ngáp dài, người thì mải mê dũa móng tay.

Với khuôn mặt có phần ưa nhìn cùng thân hình mảnh khảnh như cọng cỏ khô khiến người ta khó mà gọi là đàn ông, những gã tiếp tân "liễu yếu đào tơ" của chúng ta lại một lần nữa tận hưởng sự nhàn hạ đến mức tối đa, trong khi các nữ nhân viên thì đang làm việc đến mức gân cổ nổi lên cuồn cuộn.

"Hừm, a~ hừm! Smith? Đi lấy cho tao cốc nước xem nào?"

"À~ tao nữa, lấy cả cho tao nữa."

Chưa hết, chúng còn sai bảo tôi như lũ điên vậy.

Tất nhiên, "Smith" mà mấy tên khốn đó đang gọi chính là tôi.

"À, vâng."

Tôi, Seo Minsu, một thanh niên Hàn Quốc đã trôi dạt đến thế giới này được 4 năm, đang chật vật sinh tồn dưới cái tên Smith, một gã thuộc bộ tộc Sahara đến từ vùng sa mạc biên giới.

"Lũ khốn chết tiệt."

Tôi đi ra phía cửa sau, nhổ toẹt một bãi nước bọt xuống đất, rồi ghé qua kho tìm một cái thùng gỗ sồi trống không rồi tiến về phía cái giếng.

"Chà, sướng thật."

Ở cái thế giới mà nước quý như vàng này, đến cả việc muốn có một xô nước để rửa ráy ở nhà trọ cũng phải trả tiền, nên các mạo hiểm giả đăng ký tại Hội thường tự tắm rửa ở cái giếng thuộc sở hữu của Hội.

Chính vì thế, nơi này thường xuyên đông đúc mạo hiểm giả vào mọi thời điểm, ngoại trừ lúc đêm muộn. Nhưng chẳng hiểu sao, hôm nay nó lại vắng tanh.

"Thề có chúa... một ngày nào đó tao sẽ nhét lũ chúng mày vào thùng gỗ sồi rồi ném xuống giếng cho coi."

Khoảng thời gian vừa lầm bầm với chính mình, vừa chăm chỉ múc đầy nước vào thùng gỗ sồi bằng chiếc gầu ròng rọc, là một trong những niềm vui nhỏ nhoi hiếm hoi của tôi dạo gần đây.

Tôi thực sự muốn đấm cho hai tên khốn đó một cú vào đầu ngay bây giờ—cái kiểu mà khiến chúng phải kêu 'Á!' rồi gập người lại sau một tiếng 'bốp' gọn lỏn—nhưng đáng tiếc, không giống như tôi là kẻ không có quyền công dân tử tế, hai tên đó là dân bản địa sinh ra tại thành phố này, nên tôi không dám đụng vào chúng.

"Hô, chừng này là ổn rồi."

Tôi dễ dàng nhấc cái thùng gỗ sồi đã đầy ắp nước, chỉ chừa lại khoảng 1/3 không gian, rồi dùng lối cửa sau, thuần thục leo cầu thang lên tầng 2, mở cửa bếp của nhà ăn Hội rồi bước vào trong.

"Này~ chị vừa mới nghĩ là đến lúc chú em xuất hiện rồi đấy— Phụt~!"

Một người phụ nữ quyến rũ với mái tóc ngắn màu cam cùng những đốm tàn nhang quanh mũi rất hợp với nụ cười dữ dằn đặc trưng. Quản lý nhà bếp, chị Amela, cười toe toét khi đang nốc cạn một ly bia.

"Lại nhàn rỗi quá nhỉ, chị Amela."

"Hả? Nhàn rỗi cái gì? Thằng nhóc láo xược này, thế thì chị ăn hết chỗ này một mình nhé."

"Hihi, chị Amela. Vai chị có vẻ căng cứng quá nhỉ."

Trước hành động của chị Amela khi đang khoe mấy miếng thịt nướng vàng ươm trên đĩa bằng nụ cười đầy sát khí đó, tôi vội vàng đặt thùng gỗ xuống rồi chạy biến đến bên cạnh chị.

"Thằng khốn này? Tao đã cho phép mày ăn chưa hả?"

"Đằng nào thì em cũng bị ăn thịt thôi mà..."

"Á à!! Tao đã bảo bao nhiêu lần là đừng có nói chuyện khi mồm đầy thức ăn rồi, thằng ranh con này!!"

Dù lời lẽ cay nghiệt là thế, nhưng nhìn nụ cười ngốc nghếch chẳng hề ăn nhập với lời nói của chị, tôi vội ngậm miệng lại rồi nuốt chửng miếng thịt của con quái thú không rõ tên mà tôi vừa tống vào mồm.

"Vẫn bận rộn nhỉ."

"Trừ khi là thằng điên muốn tìm chết, còn không thì ai chẳng muốn tống cái gì đó vào bụng, đương nhiên là phải bận rồi, thằng nhóc."

"Chị nói quá chuẩn."

Giống như tầng một, căn bếp cũng đang vô cùng náo nhiệt.

Đám nhân viên bếp núc di chuyển điên cuồng, kẻ múa dao lia lịa, người thì đặt những chiếc chảo sắt nặng trịch lên bếp nướng rồi xóc chảo liên hồi.

Tôi nhìn người duy nhất trong bếp đang thảnh thơi lúc này: Chị Amela.

"Trưa nay cho em một phần salad nhiều thịt nhé."

"Mày điên à. Salad thì ai lại cho thịt vào."

Để mặc chị Amela đang cười khẩy đầy khó tin ở lại phía sau, tôi vớ lấy cái khay gỗ tròn cùng vài chiếc cốc rồi đi về phía thùng gỗ đã đặt lúc nãy.

Với đôi bàn tay đã quá quen việc, tôi rót một lượng nước vừa đủ vào các cốc, đặt lên khay gỗ rồi bưng xuống tầng một.

"Hự— Phì!"

Dĩ nhiên, trước khi mang đi phục vụ, tôi không quên bỏ thêm chút "gia vị đặc biệt" cho hai thằng cha tiếp tân A và B.

Chuẩn bị xong xuôi, tôi chậm rãi đẩy cửa sau của quầy tiếp tân, tay bưng khay nước đầy ắp để tiếp tục sự nghiệp gây dựng danh tiếng trong hội mạo hiểm giả ngày hôm nay.

Ngay khoảnh khắc đó, một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng tôi.

Đáng lẽ ra lúc này phải là tiếng chửi bới thô tục cùng tiếng gào thét ồn ào vang vọng, nhưng chẳng hiểu sao, từ cánh cửa đang khép hờ không phát ra lấy một âm thanh nào, chỉ còn tiếng cọt kẹt của cánh cửa cũ kỹ đang nằm trong tay tôi.

Vì thế, dù có muốn biết hay không, tôi cũng đã hiểu rõ.

Rằng vị mạo hiểm giả duy nhất mà tôi phụ trách trong suốt hai tháng làm tiếp tân, cũng là mạo hiểm giả hạng Bạc duy nhất trong cái thành phố này, đang có mặt tại hội.

Chết tiệt. Xong đời tôi rồi.

Cổ họng tôi bỗng chốc khô khốc, đôi chân bắt đầu run rẩy không kiểm soát.

Nên gọi cảm giác này là gì nhỉ? Có lẽ là nỗi sợ hãi từ thuở nhỏ, cái lần tôi mua con gián đồ chơi định hù mẹ và kết quả là bị mẹ "cải tạo" thành đứa con hiếu thảo bằng cây gãi lưng.

Tóm lại là, tôi đang sợ chết khiếp.

Nhưng tôi đã lỡ đẩy cửa ra một nửa rồi, hơn nữa với tình cảnh thảm hại là không thể rời khỏi thành phố nếu không có sự bảo lãnh của hội, tôi chẳng còn cách nào khác ngoài việc mở toang cửa rồi bước vào trong.

Và đúng như tôi dự đoán.

“......”

“......”

Shiron, vị mạo hiểm giả hạng Bạc của chúng tôi, với mái tóc đỏ quyến rũ cùng đôi mắt sắc lẹm hơi nheo lại, đang trừng trừng nhìn tôi từ phía trước quầy tiếp tân, cái đầu nghiêng sang một bên đầy đe dọa.

Ực.

Dù muốn hay không, tôi cứ liên tục nuốt khan.

"Thằng ranh. Mày định đứng đực mặt ra đó đến bao giờ?"

"Dạ? À, e-em ra ngay đây."

Trước giọng nói đầy uy áp ấy, đầu óc tôi quay cuồng.

Tôi cố gắng lê đôi chân đang run lẩy bẩy trở về chỗ ngồi, rồi vội vàng đặt khay nước trên tay xuống.

Cộp!

"Ư..."

"Gì thế, thằng nhóc?"

"D-Dạ không có gì ạ."

Tôi chỉ biết câm nín nhìn Shiron – trong tất cả mọi người, lại chính là cô ta – cầm lấy cốc nước có pha "gia vị đặc biệt" của tôi lên và uống cạn.

"Hừm, nước có vị hơi ngọt... Thằng khốn."

"D-Dạ?"

"Mày bỏ gì vào nước à?"

"L-L-Làm gì có chuyện đó ạ. Đ-Đây chỉ là nước tôi lấy từ giếng thôi mà."

"......Thế sao?"

Như thể không tin vào lời tôi nói, cô ta liếc nhìn những chiếc cốc nước khác. Hành động đó của Shiron khiến máu trong người tôi lạnh toát.

"V-Vậy, không biết hôm nay ngài đến đây vì việc gì ạ? Thường thì ngài hay đến vào buổi tối, nhưng hôm nay lại ghé qua từ sáng sớm..."

"Thằng chó này? Mày đang cằn nhằn chuyện tao đến vào buổi sáng à?"

"Không, không hề. Tất nhiên là không rồi ạ."

Tôi đã thành công trong việc chuyển hướng ánh nhìn của cô ta từ những chiếc cốc nước sang phía mình, nhưng cùng lúc đó, đầu óc tôi trống rỗng.

Trung sĩ Jang à. Giờ tôi mới nhận ra, ông đúng là một người tốt đến phát khóc.

Dù có là mỹ nhân hay không, tình huống vô lý này chỉ khiến tôi muốn rơi lệ.

"Đồ ngốc. Đủ rồi đấy. Tao đến đây còn lý do nào khác ngoài việc trả nhiệm vụ chứ?"

Kèm theo những lời lẽ đầy vẻ khinh miệt, cô ta ném một túi vải lớn hơn nắm đấm của tôi một chút lên bàn tiếp tân.

Vừa quan sát sắc mặt Shiron, tôi vừa nhanh chóng mở túi vải ra kiểm tra.

Bên trong là xấp phiếu yêu cầu nhiệm vụ có đóng dấu của vị Thương đoàn trưởng, người đã đặt hàng nhiệm vụ hộ tống đoàn xe từ hai tuần trước. Có vẻ như cô ta đã đại diện cho tất cả mọi người mang chúng đến hội.

"Ngài đã vất vả rồi."

Tôi nở nụ cười tự nhiên nhất có thể, nhanh chóng mở ngăn kéo phía dưới, lấy túi đựng phần thưởng nhiệm vụ rồi cung kính đưa bằng cả hai tay cho cô ta.

*Chát!*

Shiron thô bạo giật lấy cái túi từ tay tôi.

"Hừm, hừm. Nhân tiện, kiểm tra điểm đóng góp của tao xem nào."

"......? Xin ngài đợi một chút."

Thấy đôi mày đang nhíu chặt của cô ta đã giãn ra, có lẽ vì vừa nhận được túi tiền nặng trịch, tôi vội vàng mở ngăn kéo khác để kiểm tra điểm đóng góp.

"Để xem nào... 2450 điểm, cộng thêm nhiệm vụ hôm nay nữa là... 2980 điểm..."

"Mày nói cái quái gì thế, thằng khốn kia?!"

*Rắc!*

Chiếc bàn tiếp tân bị chẻ làm đôi.

"Mẹ kiếp!! Không thể nào!! Thằng khốn!! Chắc chắn là mày tính sai rồi vì mày là thằng ngu!! Này!! Thằng kia!!"

"Hức?!"

Shiron đang vô cùng kích động, đôi mắt vốn đã đỏ nay càng đỏ ngầu hơn, chỉ tay vào gã tiếp tân B. Gã đó đáp lại như thể vừa lên cơn co giật, trông như sắp ngất xỉu ngay tại chỗ.

"Thằng khốn. Mày tính lại cho tao!!"

"Á!! D-Dạ, tôi sẽ...!!"

Dù bị xấp giấy tờ chi tiết điểm đóng góp mà Shiron ném thẳng vào mặt, gã đó vẫn run rẩy làm theo lệnh cô ta.

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên thấy sợ hãi.

Tỉ lệ là một phần triệu, nhưng nếu, chỉ là nếu thôi, tôi thực sự tính sai thì sao?

Chết tiệt. Người ta nói nếu một đứa chuyên xã hội và một đứa chuyên tự nhiên cùng rơi vào thế giới này, đứa chuyên xã hội sẽ có khả năng "đi sớm" cao hơn, xem ra điều đó đúng thật.

"Làm cái quái gì mà lâu thế hả?!"

"T-Tôi xong rồi!!"

"Sao? Thế tổng là bao nhiêu?"

"L-Là... 2980..."

"Ááááá!!"

"Hự...!"

Shiron hét lên như thể đang lên cơn co giật, và cùng lúc đó, gã tiếp tân B cuối cùng cũng ngất xỉu, sùi bọt mép.

"Nhìn cái gì mà nhìn, lũ chó chết!! Cút đi, mẹ kiếp!!"

Trước tiếng thét tựa như phát điên của ả, đám thám hiểm giả dạt sang hai bên như thể tái hiện phép màu của Moses. Qua lối đi đó, Shiron tung một cú đạp đầy uy lực vào cánh cửa hội, khiến nó vỡ vụn rồi hầm hầm bước ra ngoài.

Tôi thật chẳng hiểu nổi tại sao ả lại hành xử như thế.

"Khặc, khè khè hự..."

Tôi nhìn quầy tiếp tân bị chẻ làm đôi mà lòng trĩu nặng, nhưng rồi khi liếc thấy gã đang co giật dưới sàn, sùi bọt mép, tôi khẽ gật đầu hài lòng.

Đoạn, tôi nhặt một trong những chiếc ly nước còn sót lại trên khay một cách thần kỳ, rồi nốc cạn một hơi.

Phụt...!!

Chết tiệt. Đó là cái ly mà tôi vừa nhổ nước bọt vào.