“Ưm……”

“Hức, ực.”

Đứng giữa hai người phụ nữ đang nằm gục trên mặt sàn ướt sũng, tôi trầm ngâm suy tính bước đi tiếp theo.

Việc tạo ra cơ hội trốn thoát thì tốt thật đấy, nhưng tôi bắt đầu tự hỏi liệu cứ thế bỏ đi có thực sự là lựa chọn đúng đắn hay không.

Cũng phải thôi, từ lúc mất ý thức tới giờ, tôi cứ bị nhốt mãi trong căn lều này. Tôi chẳng hề hay biết nơi đây là đâu, và kể cả khi đây chỉ là một khu rừng hay ngọn núi gần thành phố, vẫn luôn có khả năng tôi sẽ đụng độ quái vật trên đường đi.

Tôi chẳng có chút kinh nghiệm chiến đấu nào với quái vật cả, chỉ cần nghĩ tới thôi là đôi chân chết tiệt này đã run lẩy bẩy rồi.

“Chậc. Hay là cứ ở lại đây cho an toàn nhỉ?”

Ngay khoảnh khắc đó, cơ mông của tôi giật giật.

[Cơ mông: Thà chết còn hơn để bị thông ass.]

“Hả!!”

Tôi cứ ngỡ mình vừa nghe thấy ảo thanh, nhưng dù thế nào đi nữa, điều đó cũng đủ để kéo tôi về thực tại.

“Đúng rồi. Thà chết còn hơn là để bị thông ass.”

Quyết tâm đã cứng rắn, tôi nhặt lấy một con dao găm cùng hai túi da từ người hai ả đang co giật dưới sàn.

Tôi nhét chỗ thịt thừa và thứ bia nhạt nhẽo trong thùng gỗ sồi vào hai chiếc túi da, rồi buộc chặt chúng quanh thắt lưng.

“Tốt nhất là chuồn lẹ trước khi bọn chúng tỉnh lại.”

Nhìn dáng vẻ nằm sõng soài như ếch của bọn chúng, có lẽ phải ba mươi phút nữa chúng mới tỉnh, nhưng tôi không thể chủ quan, nên quyết định phải hành động thật nhanh.

“Trước hết, cứ phải ngó nghiêng một chút đã.”

Tôi khẽ nhấc vạt sau của lều, chỉ thò đầu ra ngoài. Sau khi liếc nhìn trái phải, tôi lại rụt đầu vào.

“Hừm. Tối om như hũ nút, chẳng nhìn thấy cái quái gì cả.”

Tôi không hề nói quá. Ngoài không gian quanh lều ra, mọi thứ bên ngoài đều bị bóng tối bao trùm lấy.

Thú thật, nói về cái chết… thà chết còn hơn là… Không, nghe chẳng ổn chút nào.

Dù sao đi nữa, nếu có đuốc thì tốt, nhưng cứ thế bỏ trốn mà chẳng có gì trong tay thì cũng chẳng khác nào tự sát.

Nhưng mặt khác, cầm theo đuốc hay nguồn sáng nào đó lại chỉ làm tăng khả năng bị kẻ khác phát hiện. Đúng là một tình thế tuyệt vọng.

Khi tôi còn đang đứng đó khổ sở, chẳng biết làm sao thì một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu.

“Cứ tự tin mà bước ra thôi.”

Tôi từng nghe nói rằng khi xâm nhập hay tìm cách trốn thoát, việc đi đứng đường hoàng, tự tin sẽ khiến người khác ít nghi ngờ hơn.

Thành thực mà nói, đây có vẻ là lựa chọn tốt nhất lúc này.

Vì vậy, tôi đặt mấy túi da từ thắt lưng xuống đất, giấu con dao găm vào trong quần, rồi dùng miệng tự tháo lỏng sợi dây thừng đang trói hai tay mình.

Sau khi chuẩn bị xong xuôi, tôi tự tin đẩy vạt trước của lều rồi bước ra ngoài.

Những ngọn đuốc nhỏ được cắm hai bên lều chiếu sáng khu vực xung quanh, tôi có thể thấy vài căn lều khác cách đó không xa.

Một mặt, việc không có bóng người nào ở đây rất có lợi cho việc trốn thoát, nhưng mặt khác, sự tĩnh lặng bao trùm khiến tôi thấy bất an.

Tôi di chuyển cẩn thận nhất có thể, giữ khoảng cách với các căn lều.

“Ái chà, uống nhiều quá, bàng quang muốn nổ tung rồi.”

“Trời lạnh thế này, đóng cửa lại rồi cút đi cho khuất mắt!”

“Trên đường về nhớ mang thêm một thùng nữa đấy nhé~”

Căn lều ngay trên đường tôi đi bỗng vạt lên, một nữ sơn tặc thứ ba bước ra ngoài. Ngay khi vạt lều buông xuống, những âm thanh ồn ào bên trong cũng im bặt như có phép thuật.

Xem ra đây là loại lều đắt tiền, có lẽ đã được yểm một loại ma pháp nào đó.

“Hửm? Cái thứ gì đây?”

Đương nhiên, vì chẳng còn chỗ nào để trốn, tôi đành giáp mặt với ả sơn tặc vừa mới bước ra từ trong lều.

Nhưng tôi không hề bối rối. Ngược lại, tôi bình thản bước về phía ả với vẻ tự tin nhất có thể.

"Như cô thấy đấy, tôi bảo với bọn họ là cần đi giải quyết nỗi buồn, nên họ cho phép tôi ra ngoài rồi quay lại."

"Hừm...? Chắc vậy rồi. Nếu mày có trốn một mình thì cũng chỉ làm mồi cho lũ quái vật thôi."

Ả sơn tặc khúc khích cười, bước tới nắm lấy cánh tay tôi.

"Tao cũng đang định đi tiểu đây. Nào, đi cùng nhau cho vui~"

Tôi không hề giả vờ bị lôi đi; mà thực sự là đang bị ả kéo xềnh xệch.

Không đùa được đâu, sức lực trong bàn tay ả đúng là kinh khủng thật.

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã rời xa khu lều trại.

— Này, đi đâu đấy?

Tôi giật mình thót tim trước giọng nói vang lên từ phía trên tán cây.

"Đi đái. Có muốn nhập hội không?"

— Đồ ngốc. Tao đang hỏi tại sao mày lại lôi 'hàng' ra ngoài, chứ không phải hỏi mày. Nếu Boss mà biết được, bà ấy sẽ khiến bộ ngực của mày lệch lạc đi đấy, biết chưa?

"Con khốn này. Ăn nói cho cẩn thận. Mẹ kiếp, thằng nhãi này bảo nó cần đi tiểu, nên tao mới đưa nó ra. Chẳng lẽ bảo nó cứ thế mà tè dầm trong lều à?"

— Câm mồm đi, đừng có làm ba cái chuyện ngu ngốc, mau quay lại đây ngay.

"Ừ, biết rồi. Mà ngực mày mới là lệch đấy."

Sau khi giơ ngón tay thối về phía cái cây, ả sơn tặc lôi tôi vào sâu trong nơi mà tôi chẳng rõ là rừng hay núi.

Điều đáng kinh ngạc là dù trời tối như mực, ả vẫn đi đứng không chút do dự, cứ như thể ả nhìn thấy mọi thứ rõ mồn một vậy.

"Đến đây là đủ xa rồi."

Ả sơn tặc dừng lại.

Tôi chẳng nhìn thấy gì cả, nhưng không hiểu sao ả lại tỏ vẻ hài lòng với vị trí này.

"Được rồi."

Tôi nghe thấy tiếng sột soạt, như thể có thứ gì đó đang chuyển động, và rồi…

Róc rách, róc rách.

"Phù~ cuối cùng cũng được giải tỏa."

Trong bóng tối mịt mù, tiếng dòng nước nhỏ cùng tiếng thở phào thỏa mãn của ả sơn tặc truyền vào tai tôi.

Róc rách, róc rách.

Sột soạt, sột soạt. Tôi nghe thấy tiếng cọ xát, rồi lại thêm vài tiếng sột soạt nữa, và cuối cùng, bàn tay ả sơn tặc lại xuất hiện, túm chặt lấy cổ tay tôi.

"Thằng nhãi ranh. 'Giải quyết nỗi buồn' cái con khỉ. Có vẻ như mày đang định bỏ trốn thì bị tao bắt quả tang nhỉ. Liệu hồn mà đứng yên đấy."

"T-tôi không biết cô đang nói gì."

Tôi phải cố gắng hết sức để trấn an trái tim đang đập loạn xạ như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Còn giả vờ ngây thơ à? Mày may mắn lắm đấy vì người bắt được mày là tao. Nếu rơi vào tay mấy con đần độn khác rồi để mày thoát khỏi tầm mắt, thì có lẽ mày chẳng đi được mấy bước đâu, đã bị lũ chuột chũi núi xé xác thành trăm mảnh rồi."

Chuột chũi núi.

Nói một cách đơn giản, chúng là phiên bản sống trên núi của lũ quái vật sa mạc mà tôi từng biết.

Chúng là loài gây hại với thói quen ăn uống kinh tởm, chuyên đào bẫy trên núi, rồi xé xác và nuốt chửng bất kỳ con mồi nào rơi vào đó. Không, nói đúng hơn thì chúng là quái vật.

"Bọn tao có thể bắt cóc mày, nhưng ngược lại, cũng hãy nhớ rằng bọn tao đang là những kẻ bảo vệ mày đấy, nên tốt nhất là hãy ngoan ngoãn đi."

"......Tôi thực sự chỉ ra ngoài để đi vệ sinh thôi."

"Ồ, thật sao?"

"Phải… C-cô đang làm gì thế?"

"Mày bảo mày ra ngoài để giải quyết nỗi buồn, đúng không? Vậy tại sao mày vẫn còn mặc quần?"

Tôi vô cùng hoảng loạn trước hành động cố lột quần mình của ả sơn tặc và vội vàng chống cự.

Tôi không bận tâm đến việc quần bị tụt, nhưng đây là vấn đề nghiêm trọng vì con dao găm tôi giấu đang nằm ngay ở phần đũng quần.

“T-Tôi… tôi sẽ tự cởi, cô dừng tay lại đi!!”

“Tùy cô thôi.”

Ả sơn tặc buông tay, khẽ huýt sáo một tiếng như thể ả đã nắm thóp được mọi chuyện.

“Còn nữa… của tôi hơi quá khổ, nên làm ơn hãy tránh đi chỗ khác đi.”

“À, đừng lo lắng về chuyện đó. Dạ dày tôi khỏe lắm. Hơn nữa, ai mà biết được chuyện gì sẽ xảy ra chứ? Tôi cần phải bảo vệ món hàng quý giá của mình chứ.”

“Nhưng tôi thấy phiền…”

“Cứ giải quyết nhanh cho xong đi, được không? Hay cô muốn tôi đá vào bụng cô đây? Nghe này, tâm trạng tôi đang cực kỳ tồi tệ vì đủ thứ chuyện, thế nên vì lợi ích của cả hai, hãy làm cho nhanh rồi còn quay về.”

Tôi chọn cách ngậm miệng lại cho xong chuyện.

“Nhưng tôi không thể cứ để cô quay về như thế này được.”

“……”

Ả sơn tặc bất ngờ bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn nơi "của quý" của tôi.

“Chà, nắm sơ qua mà đã to khủng khiếp thế này rồi. Chết tiệt, tôi thực sự phải nhìn thấy cô trần trụi mới được.”

“C-Cái đó… Ự… ư?!”

Ả sơn tặc giật phăng chiếc quần của tôi xuống với lực mạnh đến mức suýt làm nó rách toạc. Tôi chưa kịp kháng cự lấy một lần thì đã tuột mất thế đứng.

Chát! Con dao găm rơi xuống đất, nhưng ả sơn tặc chẳng mảy may bận tâm.

“À, ra là cô giấu dao để tự vệ. Nhưng cái đó không quan trọng.”

“Ưm……”

Dưới bàn tay thô bạo mà cũng đầy kích thích của ả, máu bắt đầu dồn lên thứ mà tôi vẫn đang cố hết sức đè nén.

“Ồ, ồ— Điên thật! N-Nó còn to hơn thế này nữa sao?”

Dù nó vẫn chưa hoàn toàn cứng lên, ả sơn tặc đã bận rộn thốt lên những lời kinh ngạc.

*Sột soạt.* Tôi nghe thấy tiếng động, rồi ả sơn tặc ngừng vuốt ve, ngồi xổm xuống. Sau đó, ả đưa khuôn mặt lại gần quy đầu của tôi và thì thầm:

“Đ-Đợi đã. Để tôi nếm thử một chút nào. Ha-wup…”

“Ư…”

“Chụt, phì… Điên mất… Nó nằm trong miệng tôi rồi mà vẫn còn thừa tận một nửa? Điên thật… đồ khốn kiếp này… Chụt.”

*Chóp chép, chóp chép.*

Ả sơn tặc, kẻ vừa nói chỉ nếm thử, cuối cùng lại ngậm trọn lấy dương vật của tôi và bắt đầu dùng tay thủ dâm cho nó.

“Chụt, chụt— Phì, cái thứ điên rồ này… Cô định làm tôi nghẹn chết đấy à? Khốn kiếp… Ha-wup.”

*Chụt, chụt, chụuuuut.*

Ả sơn tặc lắc đầu liên hồi, phát ra những âm thanh dâm mỹ quá mức. Từ màn dạo đầu đầy kích tình đó, tôi cũng bắt đầu cảm thấy dục vọng trào dâng.

“Khặc!!”

“Ư… ư…!!”

Không thể kìm nén được nữa, tôi hành động theo bản năng, dùng cả hai tay ấn đầu ả sơn tặc xuống, thúc mạnh dương vật vào sâu trong cổ họng ả rồi giải phóng.

*Phụt—!!*

Đúng lúc tôi xuất tinh, cơ thể ả sơn tặc co giật, phun ra một dòng nước mát lạnh từ phía dưới.

“Phì~! Khặc, khẹc!! Ọe……”

Sau khi nhả dương vật của tôi ra, ả sơn tặc bắt đầu nôn khan.

Trong lúc ả còn đang vật vã, tôi nhìn thẳng về phía trước, chìm đắm trong một cảm giác bình yên vừa mới tìm thấy.

“……?”

Trong khoảng không đen ngòm đáng lẽ không có gì cả, một đốm đỏ đang nhấp nháy.

“Ọe… Cô bắn nhiều đến thế sao hả đồ khốn? Tinh dịch cứ thế chảy ra…”

Khi ả sơn tặc lầm bầm từ phía dưới, đốm đỏ dần lớn lên. Không, nó đang tiến lại gần.

Đốm đỏ tiến lại gần tách thành hai, và khi hai đốm đỏ ấy tới gần hơn nữa, đôi chân tôi bủn rủn rồi đổ sụp xuống đất.

“Hả? Sao thế? Cô mất hết sức lực sau khi xuất tinh rồ—”

*Bộp—!!* Cùng với âm thanh đó, lời của ả sơn tặc bị cắt ngang.

Cùng lúc đó, tôi hạ ánh nhìn xuống mặt đất.

*Choang—!!*

Vài luồng sáng lóe lên giữa bầu trời đêm, tức thì soi rọi cả không gian xung quanh. Tôi nhìn thấy bóng lưng của nữ sơn tặc đang cắm nửa người dưới đất.

"Này."

Giọng nói lạnh lẽo ấy vừa mang lại cho tôi chút nhẹ nhõm, nhưng cũng đủ khiến tim gan tôi như ngừng đập.

*Xoẹt—!!*

Đầu tôi bị giật ngược ra sau một cách thô bạo. Một lực đạo kinh người túm chặt lấy tóc tôi, cứ như thể muốn nhổ phăng cả da đầu tôi ra khỏi hộp sọ vậy.

"Trong khi tao đang phải chịu đựng cái địa ngục trần gian khốn kiếp đó, thì mày, cái thằng nhãi ranh này, lại đang sống sung sướng lắm nhỉ?"

Gương mặt Shiron, với đôi mắt đỏ rực đang hừng hực sát khí, thực sự đáng sợ đến mức chết người.